Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Supports text of several thousands characters, you can also select the type of voice, male or female. It works with fewer languages, however, and the audio quality is lower. Finally, you'll have to download the files manually from a new window.
ja: 数千文字のテキストをサポートし、男性または女性の声を選択可能。ただし対応言語が少なく、音質が低めです。最後に、新規ウィンドウからファイルを手動でダウンロードする必要があります。
ko_kr: 수천 자 텍스트를 지원하며 음성 유형(남성 또는 여성)을 선택할 수 있습니다. 지원 언어는 적고 오디오 품질이 낮습니다. 마지막으로 새 창에서 파일을 수동으로 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 支持数千字符文本，您还可以选择男声或女声类型。支持语言较少，音频质量较低。最后，您必须从新窗口手动下载文件。
zh_tw: 支援數千字元文字，您也可以選擇語音類型，男聲或女聲。不過支援語言較少，音訊品質較低。最後，您必須從新視窗手動下載檔案。

source: Save mp3
ja: MP3 ファイルを保存
ko_kr: mp3 저장
zh_cn: 保存mp3
zh_tw: 儲存 MP3

source: Open in a new window
ja: 新規ウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_cn: 在新窗口中打开
zh_tw: 在新視窗中開啟

source: Speed
ja: 速度
ko_kr: 속도
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Faster
ja: より速く
ko_kr: 더 빠름
zh_cn: 更快
zh_tw: 更快

source: Fast
ja: 速く
ko_kr: 빠름
zh_cn: 快
zh_tw: 快

source: Slow
ja: 遅く
ko_kr: 느림
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Slower
ja: より遅く
ko_kr: 더 느림
zh_cn: 更慢
zh_tw: 更慢

source: Use Pediaphon audio services
ja: Pediaphon の音声サービスを使用
ko_kr: Pediaphon 오디오 서비스 사용
zh_cn: 使用Pediaphon音频服务
zh_tw: 使用 Pediaphon 音訊服務

source: Supports text with several thousands characters, in various types of male and female voices (depending on the language). Audio files will be generated and automatically saved to the Chamilo directory in which you are.
ja: 数千文字のテキストをサポートし、言語に応じた各種男性・女性の声をサポート。オーディオファイルは生成され、現在位置のChamiloディレクトリに自動保存されます。
ko_kr: 수천 자 텍스트를 다양한 남성 및 여성 음성 유형(언어에 따라 다름)으로 지원합니다. 오디오 파일은 현재 위치한 Chamilo 디렉토리에 생성되고 자동 저장됩니다.
zh_cn: 支持数千字符文本，多种男声和女声类型（取决于语言）。音频文件将生成并自动保存到您所在的Chamilo目录。
zh_tw: 支援數千字元文字，支援多種男聲和女聲類型（視語言而定）。音訊檔案會產生並自動儲存至您所在的 Chamilo 目錄。

source: Please select a language
ja: 言語を選択してください
ko_kr: 언어를 선택하십시오
zh_cn: 请选择语言
zh_tw: 請選擇語言

source: Move users results from/to a session
ja: セッションのユーザーの結果を移動
ko_kr: 세션으로/부터 사용자 결과 이동
zh_cn: 将用户结果从/到会话移动
zh_tw: 將使用者結果從/移至工作階段

source: This advanced tool allows you to manually improve the tracking of users results when moving from courses methodology to sessions methodology. In most cases, you won't need to use it.<br />
ja: この高度なツールは、コース方式からセッション方式への移行時にユーザーの結果追跡を手動で改善します。ほとんどの場合、使用する必要はありません。<br />
ko_kr: 이 고급 도구는 과정 방법론에서 세션 방법론으로 이동할 때 사용자 결과 추적을 수동으로 개선할 수 있게 합니다. 대부분의 경우 사용이 필요하지 않습니다.<br />
zh_cn: 此高级工具允许您在从课程方法论切换到会话方法论时手动改进用户结果跟踪。在大多数情况下，您无需使用它。<br />
zh_tw: 此進階工具允許您在從課程方法轉移至工作階段方法時，手動改善使用者結果追蹤。在大多數情況下，您無需使用它。<br />

source: Enable watermark in PDF export
ja: PDF ファイルのエクスポートで透かしを有効にする
ko_kr: PDF 내보내기에서 워터마크 활성화
zh_cn: 在PDF导出中启用水印
zh_tw: 在 PDF 匯出中啟用浮水印

source: By enabling this option, you can upload an image or a text that will be automatically added as watermark to all PDF exports of documents on the system.
ja: このオプションを有効にすると、画像またはテキストをアップロードして、システムのドキュメントを PDF ファイルにエクスポートするときに透かしとして自動的に追加することができます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 이미지나 텍스트를 업로드하여 시스템의 모든 문서 PDF 내보내기에 워터마크로 자동 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，您可以上传图像或文本，该图像或文本将自动作为水印添加到系统中所有文档的PDF导出。
zh_tw: 啟用此選項後，您可以上傳圖像或文字，該內容將自動作為浮水印新增至系統上所有文件的 PDF 匯出。

source: Upload a watermark image
ja: 透かし画像をアップロード
ko_kr: 워터마크 이미지 업로드
zh_cn: 上传水印图像
zh_tw: 上傳浮水印圖像

source: Enable watermark definition by course
ja: コースごとの透かしの定義を有効にする
ko_kr: 과정별 워터마크 정의 활성화
zh_cn: 启用按课程定义水印
zh_tw: 啟用課程浮水印定義

source: When this option is enabled, teachers can define their own watermark for the documents in their courses.
ja: このオプションを有効にした場合、教員は自身の透かしをコースのドキュメントに定義することができます。
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 교사가 과정 문서에 대한 자체 워터마크를 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，教师可以为其课程中的文档定义自己的水印。
zh_tw: 啟用此選項後，教師可以為其課程中的文件定義自己的浮水印。

source: PDF watermark text
ja: PDF ファイルの透かしのテキスト
ko_kr: PDF 워터마크 텍스트
zh_cn: PDF水印文本
zh_tw: PDF 浮水印文字

source: This text will be added as a watermark to the documents exports as PDF.
ja: このテキストはドキュメントを PDF ファイルとしてエクスポートするときに透かしとして追加されます。
ko_kr: 이 텍스트는 문서 PDF 내보내기에 워터마크로 추가됩니다.
zh_cn: 此文本将作为水印添加到文档的PDF导出中。
zh_tw: 此文字將作為浮水印新增至文件 PDF 匯出。

source: Minimum score of exercises
ja: テストの最低点
ko_kr: 연습 최소 점수
zh_cn: 练习最低分数
zh_tw: 練習最低分數

source: Define a minimum score (generally 0) for all the exercises on the platform. This will define how final results are shown to users and teachers.
ja: プラットフォームのすべてのテストの最低点 (通常は 0) を定義します。これは最終結果をユーザーと教員に表示する方法を定義します。
ko_kr: 플랫폼의 모든 연습에 최소 점수(일반적으로 0)를 정의하십시오. 이는 사용자와 교사에게 최종 결과를 표시하는 방식을 정의합니다.
zh_cn: 为平台上所有练习定义最低分数（通常为0）。这将定义最终结果如何向用户和教师显示。
zh_tw: 為平台上所有練習定義最低分數（通常為 0）。這將定義最終結果如何顯示給使用者和教師。

source: Maximum score of exercises
ja: テストの最高点
ko_kr: 연습 최대 점수
zh_cn: 练习最高分数
zh_tw: 練習最高分數

source: Define a maximum score (generally 10,20 or 100) for all the exercises on the platform. This will define how final results are shown to users and teachers.
ja: プラットフォームのすべてのテストの最高点 (通常は 10、20 または 100) を定義します。これは最終結果をユーザーと教員に表示する方法を定義します。
ko_kr: 플랫폼의 모든 연습에 최대 점수(일반적으로 10, 20 또는 100)를 정의하십시오. 이는 사용자와 교사에게 최종 결과를 표시하는 방식을 정의합니다.
zh_cn: 为平台上所有练习定义最高分数（通常为10、20或100）。这将定义最终结果如何向用户和教师显示。
zh_tw: 為平台上所有練習定義最高分數（通常為 10、20 或 100）。這將定義最終結果如何顯示給使用者和教師。

source: Add a picture
ja: 画像を追加
ko_kr: 그림 추가
zh_cn: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

source: Enable learning path auto-launch
ja: 学習パスの自動起動を有効にする
ko_kr: 학습 경로 자동 실행 활성화
zh_cn: 启用学习路径自动启动
zh_tw: 啟用學習路徑自動啟動

source: Use default maximum score of 100
ja: 100 を既定の最高点に使用する
ko_kr: 기본 최대 점수 100 사용
zh_cn: 使用默认最高分数100
zh_tw: 使用預設最高分數 100

source: Disable learning path auto-launch
ja: ラーニングパスの自動起動を無効化
ko_kr: 학습 경로 자동 실행 비활성화
zh_cn: 禁用学习路径自动启动
zh_tw: 停用學習路徑自動啟動

source: The learning path auto-launch setting is ON. When learners enter this course, they will be automatically redirected to the learning path marked as auto-launch.
ja: ラーニングパスの自動起動設定がONです。学習者がこのコースに入ると、自動起動としてマークされたラーニングパスに自動的にリダイレクトされます。
ko_kr: 학습 경로 자동 실행 설정이 켜져 있습니다. 학습자가 이 과정을 들어가면 자동 실행으로 표시된 학습 경로로 자동 리디렉션됩니다.
zh_cn: 学习路径自动启动设置已开启。当学习者进入此课程时，他们将被自动重定向到标记为自动启动的学习路径。
zh_tw: 學習路徑自動啟動設定已開啟。當學習者進入此課程時，他們將自動重新導向至標記為自動啟動的學習路徑。

source: Unique answer with unknown
ja: 選択/分かりません
ko_kr: 알 수 없음 포함 단일 답변
zh_cn: 唯一答案含未知
zh_tw: 唯一答案含未知

source: Multiple answer true/false/don't know
ja: 選択 (正しい/誤り/分かりません)
ko_kr: 다중 답변 참/거짓/모름
zh_cn: 多选答案真/假/不知道
zh_tw: 多選答案真/假/不知道

source: Combination true/false/don't-know
ja: 複数選択 (正しい/誤り/分かりません)
ko_kr: 참/거짓/모름 조합
zh_cn: 组合真/假/不知道
zh_tw: 組合真/假/不知道

source: Don't know
ja: 不明
ko_kr: 모름
zh_cn: 不知道
zh_tw: 不知道

source: Exam not available at this time
ja: 現在、試験は利用できません
ko_kr: 현재 시험을 이용할 수 없습니다
zh_cn: 考试当前不可用
zh_tw: 考試目前不可用

source: Username or e-mail address
ja: ユーザー名または電子メール アドレス
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일 주소
zh_cn: 用户名或电子邮件地址
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件地址

source: Enable MathJax
ja: MathJaxを有効にする
ko_kr: MathJax 활성화
zh_cn: 启用MathJax
zh_tw: 啟用 MathJax

source: Activate
ja: アクティブにする
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟用

source: Deactivate
ja: 非アクティブにする
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

source: Learning path settings
ja: 学習パスの設定
ko_kr: 학습 경로 설정
zh_cn: 学习路径设置
zh_tw: 學習路徑設定

source: Careers and promotions
ja: 経歴分野と促進項目
ko_kr: 커리어 및 승진
zh_cn: 职业与晋升
zh_tw: 職涯與升遷

source: Careers
ja: キャリア
ko_kr: 커리어
zh_cn: 职业
zh_tw: 職涯

source: Promotions
ja: プロモーション
ko_kr: 승진
zh_cn: 晋升
zh_tw: 升遷

source: Update successful
ja: 更新が成功しました
ko_kr: 업데이트 성공
zh_cn: 更新成功
zh_tw: 更新成功

source: Career
ja: キャリア
ko_kr: 커리어
zh_cn: 职业
zh_tw: 職涯

source: Subscribe sessions to promotions
ja: セッションをプロモーションに登録
ko_kr: 세션 승진 구독
zh_cn: 将会话订阅到晋升
zh_tw: 將工作階段訂閱至升遷

source: Sessions not subscribed
ja: セッションが登録されていません
ko_kr: 구독되지 않은 세션
zh_cn: 未订阅的会话
zh_tw: 工作階段未訂閱

source: First letter of session name
ja: セッション名の最初の文字
ko_kr: 세션 이름의 첫 글자
zh_cn: 会话名称首字母
zh_tw: 工作階段名稱首字母

source: Sessions in this promotion
ja: このプロモーションのセッション
ko_kr: 이 승진의 세션
zh_cn: 此晋升中的会话
zh_tw: 此升遷中的工作階段

source: Subscribe sessions to promotion
ja: セッションをプロモーションに登録
ko_kr: 세션을 승진에 구독
zh_cn: 将会话订阅到晋升
zh_tw: 將工作階段訂閱至升遷

source: No end time
ja: 終了時刻なし
ko_kr: 종료 시간 없음
zh_cn: 无结束时间
zh_tw: 無結束時間

source: Subscribe users to class
ja: クラスにユーザーを登録
ko_kr: 사용자를 수업에 구독
zh_cn: 将用户订阅到班级
zh_tw: 將使用者訂閱至班級

source: Subscribe class to courses
ja: クラスをコースに登録
ko_kr: 수업을 과정에 구독
zh_cn: 将班级订阅到课程
zh_tw: 將班級訂閱至課程

source: Subscribe class to sessions
ja: クラスをセッションに登録
ko_kr: 수업을 세션에 구독
zh_cn: 将班级订阅到会话
zh_tw: 將班級訂閱至工作階段

source: Sessions in group
ja: グループ内のセッション
ko_kr: 그룹의 세션
zh_cn: 组中的会话
zh_tw: 群組中的工作階段

source: Courses in group
ja: グループ内のコース
ko_kr: 그룹의 과정
zh_cn: 组中的课程
zh_tw: 群組中的課程

source: Users in group
ja: グループ内のユーザー
ko_kr: 그룹의 사용자
zh_cn: 组中的用户
zh_tw: 群組中的使用者

source: Users on platform
ja: プラットフォーム上のユーザー
ko_kr: 플랫폼의 사용자
zh_cn: 平台上的用户
zh_tw: 平台上的使用者

source: Created at
ja: 作成日時
ko_kr: 생성일
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

source: Updated at
ja: 更新日時
ko_kr: 수정일
zh_cn: 更新于
zh_tw: 更新於

source: Created on
ja: 作成日
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

source: Paint
ja: 描画
ko_kr: 그리기
zh_cn: 画图
zh_tw: 繪圖

source: My results
ja: 私の結果
ko_kr: 내 결과
zh_cn: 我的结果
zh_tw: 我的結果

source: All learning paths
ja: すべての学習パス
ko_kr: 모든 학습 경로
zh_cn: 所有学习路径
zh_tw: 所有學習路徑

source: By course
ja: コース別
ko_kr: 과정별
zh_cn: 按课程
zh_tw: 依課程

source: My MCQ
ja: 私のMCQ
ko_kr: 내 MCQ
zh_cn: 我的选择题
zh_tw: 我的選擇題

source: Learning path updated
ja: 学習パスが更新されました
ko_kr: 학습 경로 업데이트됨
zh_cn: 学习路径已更新
zh_tw: 學習路徑已更新

source: You will have to create a career before you can add promotions (promotions are sub-elements of a career)
ja: プロモーションを追加するには、まずキャリアを作成する必要があります（プロモーションはキャリアのサブ要素です）
ko_kr: 승진을 추가하려면 먼저 커리어를 생성해야 합니다 (승진은 커리어의 하위 요소입니다)
zh_cn: 您需要在添加晋升之前创建一个职业（晋升是职业的子元素）
zh_tw: 您必須先建立職涯，才能新增升遷（升遷是職涯的子元素）

source: Output buffering setting is "On" for being enabled or "Off" for being disabled. This setting also may be enabled through an integer value (4096 for example) which is the output buffer size.
ja: 出力バッファリング設定は、有効時は「On」、無効時は「Off」です。この設定は整数値（例: 4096）でも有効にでき、これは出力バッファサイズです。
ko_kr: 출력 버퍼링 설정은 활성화 시 "On", 비활성화 시 "Off"입니다. 이 설정은 정수 값(예: 4096, 출력 버퍼 크기)으로도 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 输出缓冲设置为"On"表示启用，"Off"表示禁用。此设置也可以通过整数值启用（例如4096），这是输出缓冲区大小。
zh_tw: 輸出緩衝設定為「On」表示啟用，或「Off」表示停用。此設定也可透過整數值啟用（例如 4096），即輸出緩衝大小。

source: Extension loaded
ja: 拡張機能が読み込まれました
ko_kr: 확장 로드됨
zh_cn: 扩展已加载
zh_tw: 副檔名已載入

source: Add a course
ja: コースを追加
ko_kr: 과정 추가
zh_cn: 添加课程
zh_tw: 新增課程

source: Per week
ja: 週あたり
ko_kr: 주당
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: Subscribe group to sessions
ja: グループをセッションに登録
ko_kr: 그룹을 세션에 구독
zh_cn: 将组订阅到会话
zh_tw: 將群組訂閱至工作階段

source: Subscribe group to courses
ja: グループをコースに登録
ko_kr: 그룹을 과정에 구독
zh_cn: 将组订阅到课程
zh_tw: 將群組訂閱至課程

source: Compare stats
ja: 統計を比較
ko_kr: 통계 비교
zh_cn: 比较统计
zh_tw: 比較統計資料

source: Rename and comment
ja: 名前を変更しコメント
ko_kr: 이름 변경 및 주석
zh_cn: 重命名和评论
zh_tw: 重新命名與註解

source: Photo retouching
ja: 写真を修正
ko_kr: 사진 수정
zh_cn: 照片修饰
zh_tw: 照片修飾

source: The <i>%s</i> promotion has been archived. This action has the consequence of making invisible all sessions registered into this promotion. You can undo this by unarchiving this promotion.
ja: <i>%s</i> プロモーションがアーカイブされました。この操作により、このプロモーションに登録されたすべてのセッションが非表示になります。アーカイブを解除することで元に戻せます。
ko_kr: <i>%s</i> 승진이 아카이브되었습니다. 이 작업은 이 승진에 등록된 모든 세션을 보이지 않게 합니다. 아카이브 해제하여 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: <i>%s</i>晋升已被归档。此操作将使该晋升中注册的所有会话不可见。您可以通过取消归档此晋升来撤销此操作。
zh_tw: <i>%s</i> 升遷已被封存。此動作會使該升遷中所有已註冊的工作階段變為不可見。您可以透過取消封存此升遷來復原。

source: The <i>%s</i> promotion has been unarchived. This action has the consequence of making visible all sessions registered into this promotion. You can undo this by archiving the promotion.
ja: <i>%s</i> プロモーションがアーカイブ解除されました。この操作により、このプロモーションに登録されたすべてのセッションが表示されます。アーカイブすることで元に戻せます。
ko_kr: <i>%s</i> 승진이 아카이브 해제되었습니다. 이 작업은 이 승진에 등록된 모든 세션을 보이게 합니다. 아카이브하여 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: <i>%s</i>晋升已被取消归档。此操作将使该晋升中注册的所有会话可见。您可以通过归档晋升来撤销此操作。
zh_tw: <i>%s</i> 升遷已被取消封存。此動作會使該升遷中所有已註冊的工作階段變為可見。您可以透過封存升遷來復原。

source: The <i>%s</i> career has been archived. This action has the consequence of making invisible the career, its promotions and all the sessions registered into this promotion. You can undo this by unarchiving the career.
ja: <i>%s</i> キャリアがアーカイブされました。この操作により、キャリア、そのプロモーション、およびこのプロモーションに登録されたすべてのセッションが非表示になります。アーカイブを解除することで元に戻せます。
ko_kr: <i>%s</i> 커리어가 아카이브되었습니다. 이 작업은 커리어, 승진 및 이 승진에 등록된 모든 세션을 보이지 않게 합니다. 아카이브 해제하여 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: <i>%s</i>职业已被归档。此操作将使职业、其晋升以及该晋升中注册的所有会话不可见。您可以通过取消归档职业来撤销此操作。
zh_tw: <i>%s</i> 職涯已被封存。此動作會使職涯、其升遷以及該升遷中所有已註冊的工作階段變為不可見。您可以透過取消封存職涯來復原。

source: The <i>%s</i> career has been unarchived. This action has the consequence of making visible the career, its promotions and all the sessions registered into this promotion. You can undo this by archiving the career.
ja: <i>%s</i> キャリアがアーカイブ解除されました。この操作により、キャリア、そのプロモーション、およびこのプロモーションに登録されたすべてのセッションが表示されます。アーカイブすることで元に戻せます。
ko_kr: <i>%s</i> 커리어가 아카이브 해제되었습니다. 이 작업은 커리어, 승진 및 이 승진에 등록된 모든 세션을 보이게 합니다. 아카이브하여 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: <i>%s</i>职业已被取消归档。此操作将使职业、其晋升以及该晋升中注册的所有会话可见。您可以通过归档职业来撤销此操作。
zh_tw: <i>%s</i> 職涯已被取消封存。此動作會使職涯、其升遷以及該升遷中所有已註冊的工作階段變為可見。您可以透過封存職涯來復原。

source: See all
ja: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: See only archived
ja: アーカイブされたもののみ表示
ko_kr: 아카이브된 것만 보기
zh_cn: 仅查看已归档
zh_tw: 僅查看已封存

source: See only unarchived
ja: アーカイブされていないもののみ表示
ko_kr: 아카이브되지 않은 것만 보기
zh_cn: 仅查看未归档
zh_tw: 僅查看未封存

source: Latest attempt
ja: 最終受験
ko_kr: 최근 시도
zh_cn: 最新尝试
zh_tw: 最新嘗試

source: Watermark header in PDF exports
ja: PDFエクスポートの透かしヘッダー
ko_kr: PDF 내보내기의 워터마크 헤더
zh_cn: PDF导出中的水印页眉
zh_tw: PDF 匯出中的浮水印標頭

source: False
ja: 偽
ko_kr: 거짓
zh_cn: 假
zh_tw: 錯誤

source: Enrolment by classes
ja: クラスによる登録
ko_kr: 수업별 등록
zh_cn: 按班级注册
zh_tw: 依班級註冊

source: Your contact information could not be sent. This is probably due to a temporary network problem. Please try again in a few seconds. If the problem remains, ignore this registration process and simply click the button to go to the next step.
ja: 連絡先情報が送信できませんでした。おそらく一時的なネットワークの問題です。数秒後に再度お試しください。問題が続く場合は、この登録プロセスを無視して、次のステップに進むボタンをクリックしてください。
ko_kr: 연락처 정보가 전송되지 않았습니다. 일시적인 네트워크 문제일 수 있습니다. 몇 초 후 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 이 등록 과정을 무시하고 다음 단계로 이동하는 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 您的联系信息无法发送。这可能是由于临时网络问题。请几秒钟后重试。如果问题持续，请忽略此注册过程，直接单击按钮进入下一步。
zh_tw: 您的聯絡資訊無法傳送。這可能是暫時性的網路問題。請在幾秒鐘後再試一次。如果問題持續，請忽略此註冊程序，直接按鈕進入下一步。

source: Fill courses
ja: コースを入力
ko_kr: 과정 채우기
zh_cn: 填充课程
zh_tw: 填入課程

source: Fill sessions
ja: セッションを入力
ko_kr: 세션 채우기
zh_cn: 填充会话
zh_tw: 填入工作階段

source: My classes
ja: マイクラス
ko_kr: 내 수업
zh_cn: 我的班级
zh_tw: 我的班級

source: Archived
ja: アーカイブ済み
ko_kr: 아카이브됨
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已封存

source: Unarchived
ja: アーカイブ解除
ko_kr: 아카이브 해제됨
zh_cn: 未归档
zh_tw: 解除封存

source: Publication date
ja: 公開日
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

source: My social groups
ja: マイソーシャルグループ
ko_kr: 내 소셜 그룹
zh_cn: 我的社交组
zh_tw: 我的社群群組

source: Social groups
ja: ソーシャル グループ
ko_kr: 소셜 그룹
zh_cn: 社交组
zh_tw: 社群群組

source: Create a social group
ja: ソーシャル グループを作成
ko_kr: 소셜 그룹 생성
zh_cn: 创建社交组
zh_tw: 建立社群群組

source: Not logged in for some time
ja: しばらくログインなし
ko_kr: 오랜 시간 로그인하지 않음
zh_cn: 一段时间未登录
zh_tw: 一段時間未登入

source: Last %d months
ja: 過去%dヶ月
ko_kr: 지난 %d개월
zh_cn: 最近%d个月
zh_tw: 最近 %d 個月

source: Never connected
ja: 接続履歴なし
ko_kr: 한 번도 연결되지 않음
zh_cn: 从未连接
zh_tw: 從未連線

source: Font resize accessibility feature
ja: フォントをサイズ変更するユーザー補助機能
ko_kr: 글꼴 크기 조정 접근성 기능
zh_cn: 字体大小调整无障碍功能
zh_tw: 字型大小調整無障礙功能

source: Enable this option to show a set of font resize options on the top-right side of your campus. This will allow visually impaired to read their course contents more easily.
ja: フォントをサイズ変更するオプションをキャンパスの右上に表示するこのオプションを有効にします。これは視覚障碍者にコースの内容を読みやすくします。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 캠퍼스 오른쪽 상단에 글꼴 크기 조정 옵션이 표시됩니다. 시각 장애인이 과정 내용을 더 쉽게 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项可在校园右上角显示一组字体大小调整选项。这将使视障用户更容易阅读课程内容。
zh_tw: 啟用此選項可在校園右上角顯示字型大小調整選項。這將讓視覺障礙者更容易閱讀課程內容。

source: Correct and rate
ja: 採点と評価
ko_kr: 채점 및 평가
zh_cn: 批改和评分
zh_tw: 批改並評分

source: Upon reception
ja: 受信時
ko_kr: 수신 시
zh_cn: 收到时
zh_tw: 收到時

source: Once a day
ja: 1 日 1 回
ko_kr: 하루에 한 번
zh_cn: 每天一次
zh_tw: 每天一次

source: These questions have been taken from the learning paths
ja: これらの質問は学習パスから取得されました
ko_kr: 이 질문들은 학습 경로에서 가져왔습니다
zh_cn: 这些问题来自学习路径
zh_tw: 這些題目來自學習路徑

source: All learners attempts are considered
ja: すべての学習者の試行が考慮されます
ko_kr: 모든 학습자의 시도가 고려됩니다
zh_cn: 考虑所有学习者的尝试
zh_tw: 考量所有學習者的嘗試

source: Current view mode: external embed. Use only for embedding in external sites.
ja: 現在の表示モード: 外部埋め込み。外部サイトへの埋め込みにのみ使用してください。
ko_kr: 현재 보기 모드: 외부 임베드. 외부 사이트 임베드에만 사용하십시오.
zh_cn: 当前视图模式：外部嵌入。仅用于嵌入外部站点。
zh_tw: 目前檢視模式：外部嵌入。僅用於嵌入外部網站。

source: Item added
ja: 項目が追加されました
ko_kr: 항목 추가됨
zh_cn: 项目已添加
zh_tw: 項目已新增

source: Item deleted
ja: 項目が削除されました
ko_kr: 항목 삭제됨
zh_cn: 项目已删除
zh_tw: 項目已刪除

source: Item updated
ja: 項目を更新しました
ko_kr: 항목 업데이트됨
zh_cn: 项目已更新
zh_tw: 項目已更新

source: Item copied
ja: 項目がコピーされました
ko_kr: 항목 복사됨
zh_cn: 项目已复制
zh_tw: 項目已複製

source: My statistics
ja: マイ統計
ko_kr: 내 통계
zh_cn: 我的统计
zh_tw: 我的統計資料

source: Tests available
ja: 利用可能なテスト
ko_kr: 이용 가능한 시험
zh_cn: 可用测试
zh_tw: 可用測驗

source: Exercises taken
ja: 実施した演習
ko_kr: 풀은 연습
zh_cn: 已完成的练习
zh_tw: 已完成的練習

source: Average test result
ja: テスト結果の平均
ko_kr: 평균 시험 결과
zh_cn: 平均测试结果
zh_tw: 平均測驗結果

source: Learning path progress
ja: 学習パス進捗
ko_kr: 학습 경로 진행 상황
zh_cn: 学习路径进度
zh_tw: 學習路徑進度

source: Best result in course
ja: コース内の最高結果
ko_kr: 과정 최고 결과
zh_cn: 课程最佳结果
zh_tw: 課程最佳結果

source: From %s to %s
ja: %sから%sまで
ko_kr: %s부터 %s까지
zh_cn: 从 %s 到 %s
zh_tw: 從 %s 到 %s

source: Redirect to a selected learning path
ja: 選択した学習パスにリダイレクトする
ko_kr: 선택된 학습 경로로 리디렉션
zh_cn: 重定向到选定的学习路径
zh_tw: 重新導向至選定的學習路徑

source: Redirect to the learning paths list
ja: 学習パス一覧にリダイレクトする
ko_kr: 학습 경로 목록으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到学习路径列表
zh_tw: 重新導向至學習路徑清單

source: Propagate negative results between questions
ja: 負の得点をその他の問題に伝達させる
ko_kr: 질문 간 음수 결과 전파
zh_cn: 在问题间传播负结果
zh_tw: 在題目間傳播負分

source: Learners cannot see this learning path
ja: 学生はこの学習パスを参照することができません
ko_kr: 학습자는 이 학습 경로를 볼 수 없습니다
zh_cn: 学习者无法看到此学习路径
zh_tw: 學習者無法看到此學習路徑

source: Use this question in the test as a link (not a copy)
ja: テストでこの質問をリンクとして使用（コピーではなく）
ko_kr: 시험에서 이 질문을 링크(복사본 아님)로 사용
zh_cn: 在测试中使用此问题作为链接（非副本）
zh_tw: 在測驗中使用此題目作為連結（非複本）

source: Practice mode: Show score only, by category if at least one is used
ja: 練習モード: 得点のみを表示する
ko_kr: 연습 모드: 점수만 표시, 하나 이상 사용 시 카테고리별
zh_cn: 练习模式：仅显示分数，如果至少使用一个类别则按类别显示
zh_tw: 練習模式：僅顯示分數，若使用至少一個類別則依類別顯示

source: Clean
ja: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

source: In case of multiple attempts, only shows the best result of each learner
ja: 複数回の試行がある場合、各学習者の最高結果のみを表示します
ko_kr: 여러 시도 시 각 학습자의 최고 결과만 표시
zh_cn: 多次尝试时，仅显示每个学习者的最佳结果
zh_tw: 多重嘗試時僅顯示每個學習者的最佳結果

source: Edit members list
ja: メンバーリストを編集
ko_kr: 회원 목록 편집
zh_cn: 编辑成员列表
zh_tw: 編輯成員清單

source: Best attempt
ja: 最高試行
ko_kr: 최고 시도
zh_cn: 最佳尝试
zh_tw: 最佳嘗試

source: Progress of own exercises results over time, against learners average
ja: 自分の演習結果の経時的進捗（学習者の平均と比較）
ko_kr: 시간에 따른 내 연습 결과 진행 상황, 학습자 평균 대비
zh_cn: 自身练习结果随时间进度，与学习者平均值对比
zh_tw: 自身練習結果隨時間進展，與學習者平均值比較

source: Notify by mail on new invitation received
ja: 新しい招待を受信したらメールで通知
ko_kr: 새 초대 수신 시 메일 알림
zh_cn: 收到新邀请时通过邮件通知
zh_tw: 收到新邀請時以郵件通知

source: Notify by mail on new personal message received
ja: 新しい個人用のメッセージを受信したらメールで通知
ko_kr: 새 개인 메시지 수신 시 메일 알림
zh_cn: 收到新个人消息时通过邮件通知
zh_tw: 收到新個人訊息時以郵件通知

source: Notify by mail on new message received in group
ja: グループで新しいメッセージを受信したらメールで通知
ko_kr: 그룹 새 메시지 수신 시 메일 알림
zh_cn: 收到群组新消息时通过邮件通知
zh_tw: 群組收到新訊息時以郵件通知

source: Fulltext search
ja: フルテキスト検索
ko_kr: 전문 검색
zh_cn: 全文搜索
zh_tw: 全文搜尋

source: This feature allows you to index most of the documents uploaded to your portal, then provide a search feature for users.<br />This feature will not index documents that have already been uploaded, so it is important to enable (if wanted) at the beginning of your implementation.<br />Once enabled, a search box will appear in the courses list of every user. Searching for a specific term will bring a list of corresponding documents, exercises or forum topics, filtered depending on the availability of these contents to the user.
ja: この機能により、ポータルにアップロードされたほとんどのドキュメントをインデックス化し、ユーザーに検索機能を提供できます。<br />すでにアップロードされたドキュメントはインデックス化されませんので、実装開始時に（必要であれば）有効化することが重要です。<br />有効化すると、すべてのユーザーのコース一覧に検索ボックスが表示されます。特定の用語を検索すると、ユーザーが利用可能なコンテンツに応じて対応するドキュメント、演習、またはフォーラムトピックのリストが表示されます。
ko_kr: 이 기능은 포털에 업로드된 대부분의 문서를 인덱싱한 후 사용자에게 검색 기능을 제공합니다.<br />이미 업로드된 문서는 인덱싱되지 않으므로 구현 초기에 (원할 경우) 활성화하는 것이 중요합니다.<br />활성화되면 모든 사용자의 강의 목록에 검색 상자가 나타납니다. 특정 용어를 검색하면 해당 문서, 연습 문제 또는 포럼 주제 목록이 사용자에게 사용 가능한 내용에 따라 필터링되어 표시됩니다.
zh_cn: 此功能允许您索引上传到门户的大多数文档，然后为用户提供搜索功能。<br />此功能不会索引已上传的文档，因此在实施开始时启用（如果需要）很重要。<br />启用后，每个用户的课程列表中将出现搜索框。搜索特定术语将显示相应文档、练习或论坛主题列表，根据用户对这些内容的可用性进行过滤。
zh_tw: 此功能可索引上傳至您入口網站的大多數文件，並為使用者提供搜尋功能。<br />此功能不會索引已上傳的文件，因此在實施初期啟用（若需要）很重要。<br />啟用後，每位使用者的課程清單中將出現搜尋框。搜尋特定詞彙將顯示對應文件、練習或論壇主題清單，並依使用者可用內容過濾。

source: Available custom search fields
ja: 利用可能なカスタム検索フィールド
ko_kr: 사용 가능한 사용자 지정 검색 필드
zh_cn: 可用自定义搜索字段
zh_tw: 可用自訂搜尋欄位

source: Xapian module installed
ja: Xapianモジュールがインストール済み
ko_kr: Xapian 모듈 설치됨
zh_cn: Xapian 模块已安装
zh_tw: 已安裝 Xapian 模組

source: Click on the box below to select files from your computer (you can use CTRL + clic to select various files at a time), or drag and drop some files from your desktop directly over the box below. The system will handle the rest!
ja: 以下のボックスをクリックしてお使いのコンピューターからファイルを選択するか (Ctrl キーを押しながらクリックして、一度に複数のファイルを選択することができます)、ファイルをお使いのデスクトップから以下のボックスに直接ドラッグ/ドロップします。 残りはシステムが処理します!
ko_kr: 아래 상자를 클릭하여 컴퓨터에서 파일을 선택하세요 (한 번에 여러 파일을 선택하려면 CTRL + 클릭 사용 가능) 또는 데스크톱에서 파일을 직접 상자 위로 드래그 앤 드롭하세요. 시스템이 나머지를 처리합니다!
zh_cn: 点击下方框从您的计算机选择文件（可以使用 CTRL + 点击一次选择多个文件），或直接将桌面文件拖放到下方框中。系统将处理其余部分！
zh_tw: 點選下方方塊從您的電腦選擇檔案（可使用 CTRL + 點選一次選擇多個檔案），或直接從桌面拖放檔案至下方方塊。系統將處理其餘部分！

source: Simple
ja: 簡易
ko_kr: 단일
zh_cn: 简单
zh_tw: 單選

source: Multiple
ja: 複数
ko_kr: 다중
zh_cn: 多选
zh_tw: 多選

source: Click or drag and drop files here to upload them
ja: クリックまたはアップロードするファイルをここにドラッグ/ドロップ
ko_kr: 여기에 클릭하거나 파일을 드래그 앤 드롭하여 업로드하세요
zh_cn: 点击或拖放文件到此处上传
zh_tw: 點選或拖放檔案至此上傳

source: Import quiz from Excel
ja: Excel ファイルからクイズをインポート
ko_kr: Excel에서 퀴즈 가져오기
zh_cn: 从 Excel 导入测验
zh_tw: 從 Excel 匯入測驗

source: Download the Excel Template
ja: Excelテンプレートをダウンロード
ko_kr: Excel 템플릿 다운로드
zh_cn: 下载 Excel 模板
zh_tw: 下載 Excel 範本

source: You are currently using %s MB (%s) of your %s MB.
ja: 現在 %s MB (%s) / %s MB 使用しています。
ko_kr: 현재 %s MB (%s)를 %s MB 중 사용 중입니다.
zh_cn: 您当前使用 %s MB (%s) / %s MB。
zh_tw: 您目前使用 %s MB (%s) / %s MB。

source: Average is calculated based on all test attempts
ja: 平均はすべてのテスト試行に基づいて計算されます
ko_kr: 평균은 모든 시도에 기반하여 계산됩니다
zh_cn: 平均值基于所有测试尝试计算
zh_tw: 平均值依所有測驗嘗試計算

source: Average is calculated based on the latest attempts
ja: 平均は最新の試行に基づいて計算されます
ko_kr: 평균은 최신 시도에 기반하여 계산됩니다
zh_cn: 平均值基于最新尝试计算
zh_tw: 平均值依最新嘗試計算

source: Latest attempt average score
ja: 最新試行の平均スコア
ko_kr: 최신 시도 평균 점수
zh_cn: 最新尝试平均分数
zh_tw: 最新嘗試平均分數

source: Supported formats for index
ja: インデックス対応フォーマット
ko_kr: 인덱싱 지원 형식
zh_cn: 索引支持的格式
zh_tw: 索引支援格式

source: Installed
ja: インストール済み
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Not installed
ja: 未インストール
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装
zh_tw: 未安裝

source: Programs needed to convert files
ja: ファイル変換に必要なプログラム
ko_kr: 파일 변환에 필요한 프로그램
zh_cn: 转换文件所需程序
zh_tw: 轉換檔案所需程式

source: You are using Chamilo in a Windows platform, sadly you can't convert documents in order to search the content using this tool
ja: WindowsプラットフォームでChamiloを使用中です。このツールを使用してコンテンツを検索するためのドキュメント変換はできません。
ko_kr: Windows 플랫폼에서 Chamilo를 사용 중이므로 이 도구를 사용하여 문서 내용을 검색하기 위해 문서를 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 您正在 Windows 平台上使用 Chamilo，不幸的是您无法使用此工具转换文档以搜索内容
zh_tw: 您使用 Windows 平台，遺憾的是無法使用此工具轉換文件以搜尋內容

source: Only letters (a-z) and numbers (0-9)
ja: 英字 (a-z) と数字 (0-9) のみです
ko_kr: 문자(a-z)와 숫자(0-9)만 사용 가능
zh_cn: 仅限字母 (a-z) 和数字 (0-9)
zh_tw: 僅限字母 (a-z) 和數字 (0-9)

source: Hide courses list in sessions
ja: セッション内のコースリストを非表示
ko_kr: 세션에서 강의 목록 숨기기
zh_cn: 在会话中隐藏课程列表
zh_tw: 在工作階段中隱藏課程清單

source: When showing the session block in your courses page, hide the list of courses inside that session (only show them inside the specific session screen).
ja: コースページのセッションブロックを表示する際、そのセッション内のコースリストを非表示にします（特定のセッション画面内でのみ表示）。
ko_kr: 강의 페이지에서 세션 블록을 표시할 때 해당 세션 내부의 강의 목록을 숨깁니다 (특정 세션 화면 내에서만 표시).
zh_cn: 在课程页面显示会话块时，隐藏该会话内的课程列表（仅在特定会话屏幕中显示）。
zh_tw: 在課程頁面顯示工作階段區塊時，隱藏該工作階段內的課程清單（僅在特定工作階段畫面顯示）。

source: Show classes to users
ja: ユーザーにクラスを表示
ko_kr: 사용자에게 클래스 표시
zh_cn: 向用户显示班级
zh_tw: 向使用者顯示班級
